Propriedades árvores 2-3-4

 - Nós folhas não tem filhos
 - Nós internos com 1 item possuem 2 filhos sempre;
 - Nós internos com 2 item possuem 3 filhos sempre;
 - Nós internos com 3 item possuem 4 filhos sempre;
 
Inserção
  - Inserir sempre na folha;
  - Ao encontrar um nó completo no caminho da inserção,
  realizar a divisão do nó, "promovendo" a pai o item central, a irmão a direita o maior item 
  e reorganizando os ponteiros da árvore.

Remoção

- A remoção deve ocorrer em um nó folha;
- Caso o item a ser removido não esteja na folha, realizar as trocas necessárias para deixá-lo como folha e então realizar a remoção.

  Casos de remoção de um nó x
  
  Se x está em um nó folha:
  
  1) x está em um nó com 2 ou 3 itens:
    Nó ficará com 1 (se possuia 2 itens) ou 2 itens;
  2) x está em um nó com 1 item. 
    A remoção implica em forçar um erro na árvore.
    2.1) x é filho de um nó de 2 ou 3 itens
          -> Converter o nó de x em um nó com 2 itens usando rotação a esquerda ou a direita 
          (dependendo da quantidade de itens dos nós irmãos de x;)
          -> Após rotações, realizar a remoção do caso 1;
    2.2) Caso os dois nós irmãos de x possuam apenas 1 item e os pais de x possuem 2 ou 3 itens
          -> Fazer a união dos seguintes nós: x, irmão a esquerda ou direita de x e pai do irmão correspondente.
          -> Executar remoção como em 1;
  3) x está em um nó interno
         - encontrar o antecessor "a" de x;
         - Trocar o Nó de x com o Nó de "a";
         - usar casos 1 ou 2 para remoção;
